Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
الظل
هل لي أن أتكلّم معك، سيدي
مثله
ايها القائد
انه مرة اخرى
ماذا الآن؟
انه زار مدينة جينغ أمس
ماذا ؟
ذهب إلى جينغ
لأي غرض؟
لإعطاء يانج  تحية عيد ميلاد
ذهب أمس
وأنت تخبرني فقط الآن؟
بي
وزيري الاكثر ثقة
هل هكذا تخدمني؟
هل هو رجع؟
ليس بعد
إذهب، وأنتظره
في الدقيقة التي يعود
إجلبه لي مباشرة
نعم، سيدي
مسكن القائد
ماذا يقول؟
هذه القراءة
انه حول القوّة الذكرية
لا مكان للنساء هنا
تشيان ، الذكر ، هو أصل كل الأشياء
سيحكم العالم
هذه القراءة
تشيان
هذه إرادة السماء
اخي
كان هناك حديث عن هذا في القصر
القراءة هي أيضا  إشارة إيجابية
متى تبدأ المعركة ؟
في الصيف، أو الخريف؟
القراءة تقول. . .
سيأتي وقتنا في سبعة أيام
سبعة أيام؟
بعد سبعة أيام من المطر
نحن سنربح متى ترتفع المياه
لقد حضر القائد
لقد عاد بطلنا الشجاع الوحيد
ايها الأخت
التقرير
لقد سمعت
ذهبت للإحتفال بعيد ميلاد يانج
أنا متأكّد أعطيت  خطاب رائع
ذهبت إلى جينغ  للمطالبة بشيء واحد
مملكة مدينة يان  لديها
شغل لمدة 20 سنة
هل هو على استعداد لإعادتها؟
لذا انت أعلنت الحرب؟
لقد وافقنا انا و يانج
في غضون أيام قليلة ، تحت ممر المدينة
للمبارزة واحد مع الاخر
ونرى من ينتصر؟
امتنا متحالفه
المبارزة بين قائدنا العام
يعني الحرب
الم تفهم هذا؟
لقد وافق عليها
حسنا ثمّ
أخبرني
هل أنت متأكّد بأنك يمكن أن تضربه؟
نعم أو لا؟
ماهي  إحتمالاتك؟
ثلاثة من أصل عشرة في أحسن الأحوال
سخيف
لم تكن لمعاهدة السلام لدين
بي قد فقدت منذ فترة طويلة
عمل عظيم
لقد دمرت كل شيء
مدينة جينغ لا تزال تنتمي إلى بي
انها تحت احتلال مملكة يان
كل رجل صالح من باي
يتوق للفوز بها
لا حاكم يمكن أن يعارض إرادة شعبه
إذا لم يتم استصلاح جينغ
بي؟ سيموت تحت عهدك
ايها القائد
كيف تجرؤ ان تقول ذلك؟
أنا أفضل أن لا
تأخذ جينغ مرة أخرى
من تدمير التحالف
نيابة عنكم
أخبرتهم ما عدا ذلك
وهل أنت أيضا ترغب أن
تكون ملكا نيابة عني؟
ما حدث قد حدث ؟
وعقابي؟
حسنا
دعنا لا نجادل
والدي مات مبكّر جدا
شقيقتي  وأنا فقط بعضنا للبعض
كان ذلك بفضلك ايها القائد
بأنّني كسبت العرش أخيرا
دعنا نغير الموضوع
سيدي على حق
دعنا فقط نتمتّع بهذا الإجتماع النادر
أنا سمعت ذلك لمدة طويلة
أنت وزوجتك تمثلون
أكثر الثنائيات الرائعة
أردت دائما أن أسمعك
هل تعزفين لي؟
سيدي
مملكتنا في خطر
أنا. . . ليس لست في مزاج
ايها القائد
لا تخيب أمل الملك
نعم، رجاء
نحن سنتمتّع بكلّ موسيقاك
تعال
إجلب السنطور
هيا ..هيا
رجاء
ماذا ؟
أنا، ملككم
لا يمكن أن أجعلك تعزفين من أجلي؟
ايها القائد
سيدي
أنا مذنبة
أنت لم تبدأي لحد الآن
مالذي يجعلك أن تكوني مذنبه؟
أنا سوف لن أصرف إنتباه زوجي
بالمشاهد والأصوات الجميلة
انا أقسمت على الجنة
هذا حتى يوم جينغ المستصلحة
أنا لن اعزف  الموسيقى على النوطة
ما عدا ذلك
ما عدا ذلك ماذا؟
أنا سأقطع إصبعي
لإثبات عزيمتي
قسم مثير للإعجاب إلى الجنة
ولكني أنا سماء ؟ بي
انا طلبت منك العزف
هل أنتِ لا تنفذين اوامري؟
حسناً اذن
لا تعزفي اليوم
خذهم من هنا
تعال
انهم سيعزفون
ثمّ أنا لن أستمع
ايها القائد
السيدة جاهزة لك
السّيدة اقسمت
انه كذلك لي أيضا
أنا سأقصّ شعري
لإستجداء مغفرة السماء
ايها القائد، كلا
لا تعمل هذا
حسنا ، لا تعزفي بعد ذلك
لا حاجة أن تختلق  شجار
نحن سنأخذ إجازتنا
سيدي ، لماذا أصررت
هذا العزف للقائد؟
أنا كنت فقط أحاول إلى
لافراغ غطرسته
أنا يجب أن أتخلّص من فوضاه
هناك خيار واحد فقط ترك
إبن يانج، بينج
لحدّ الآن لم يتزوّج، صحيح؟
سيدي يعني مايقوله
الزواج من أختي الطائشة
ألا ينبغي أن نسأل إذا
كانت على استعداد؟
أنا شقيقها الأكبر
لا حاجة أن تسأل
أنت يجب أن تجعل يانج يفهم ؟
القائد لا يمثّلني
نحن لا ننوى إسترداد جينغ
أقل بكثير بدء الحرب
إقتراحي
سوف تظهر صدقي
حسنا
أنا سأختار يوم جيد
للذهاب لتقديم الاقتراح
انت يمكنك ان تذهب
نعم،سيدي
للعب مرة اخرى
قلبان يجب أن يتحدا معاً
كما الحالة معك ومع السيدة
أنا لم أتجرأ حتى على الممارسة
انا استحق ان اموت
كنت قد تعرضت
أنت في الحقيقة تستحقّ للموت
نحن كلانا نستحقّ الموت
يجب عليك السيطرة
على آلة السنطور
وتعاني من هذا القطع
ايها القائد
ارجوك تابع
هذه الأعشاب قاسية
خلال سّاعة
الجرح سيتعفّن
ويشبه تماما ماعندي
مهما كنت تحتجز
دعه يخرج، أنت ستشعر بالتحسّن
دعه يخرج
عندما كنت في الثامنة من
العمر ، ابتعدت عن والدتي
وانجرفت ، وضعت ، من خلال مدينة جينغ
انا عانيت من الجوع
انت مررت بعمك
أنا لن أنسي تلك الطاسة من الرزّ. . .
أنا كنت هنا على مدى 20 سنة. . .
أيامك هنا
كانت بالفعل صعبة
أنا مدين لكما بأعمق امتناني
العمّ كان  رجل قاسي
كلّ مرّة حاولت الهروب
لقد ضربك بشدة حتى اغمي عليك
هذا المكان
كان سجنك، وخزانتك
ضغط عليه من اجلي
وبعد أن توفي
أنا وضعتك من خلال
هذا التدريب الوحشي
أنت يجب أن تكرهني لذلك
كيف أكرهك؟
أنا سأكون راغب لو قطعتني حتى الموت
لتعويض  لطفك الكريم
انه يانج الذي يجب
ان يقطع حتى الموت
إذا انت قتلته
أنا سأتركك تذهب إلى البيت
زوجي
العمّ كان على حق عندما اختارك
بالاضافة الى انك مثلي
أنت ذكي جدا
منذ ظهورك لأول مرة قبل سنة
لقد كنت جيدًا جدًا
لقد خدعتهم جميعًا
أحيانا أتسائل حتى
إذا كانت زوجتي لا تزال تخبرنا؟
انا وجدت والدتك
أمّي
هي ما زالت حيّة؟
هي ما زالت هناك في جينغ
تتجول بلا مأوى في الشوارع
انا إشتريت منزلك القديم
كان كل شيء معد له
انه مستقرة  هناك الآن
كيف وجدتها؟
هل هي تعرف انني ما زلت حيّ؟
لذلك لديك حصة كبيرة
في هذه المعركة
بعد الاستلاء  على جينغ
أنت إلاثنان يجب أن تتوحّدا
يحتاج سنطورك للتضبيط
اضبط المفتاح الرئيسي
تحتاج لسحب الاوتار
شكرا لكم
أنت يمكن أن تذهبي
أنت لديك فقط أربع ساعات
لوضع هذا المرهم على الجرح
انت لايمكن ان تتأخر لحظة ؟
زوجك
الأكثر النبيل،
و الأكثر استراتيجية
أكثر رجل محترم في بي
والاول ؟
لكن أنا لا شيء سوى  خادم
لا شيء أكثر من ظلّه
أنت لست  ظلّ
أنت هو أنت
من أنا اذن ؟
أنت كنت فتى في جينغ
انت تشتاق الذهاب إلى البيت
لربّما والدتك
انها تنتظر في نهاية لين
مراقبة كل المارة
تنتظر عودتك
قبل عدة سنوات
اصيبت والدتي بفقدان البصر
انها لا تستطيع أن تراني حتى
إذا  كانت هي تنتظر هناك
هي يمكن أن تستمع فقط
تجتهد لسماع صوت خطواتي
ليس في وقت سابق ، ولا في وقت لاحق
لقد وجدتها فجأة
في الوقت المناسب للتأكد من أنني مطيع
خوض هذه المعركة من أجلك
لقد أبقيتني سرا
هل أنت عظيم ، والناس النبيلة
تعرف أكثر ما يخيفني؟
الظلام
لا أحد غيره
لا الضوء
ولا الصوت
أنا فقط في ظلام دامس
كنت أتطرق في كل مكان
المس كلّ شيء
إفرك كلّ شقّ صغير في الحائط
لاحفظ نفسي من الجنون
لاثبت لنفسي أني ما زلت حيّ
ولذا كنت دائماً تنام على الأرضية
مع المصباح مضاءة طوال الليل
حان وقتك للذهاب إلى المحكمة
القاعة العظيمة لبي
من يرغب في الكلام؟
أنا، سيدي
تقدم
انا عصيت أوامرك
ذهبت إلى جينغ وأعلنت الحرب
دمرت التحالف
رجاء، سيدي، عاقبني
والعقاب؟
هو قطع الرأس
اخي
أنت لا تستطيع قطع رأسه
انه بطل مملكتنا العظيم
جنرالنا العظيم
أنت لا يمكن أن تقطع الرأس
كيف نحن سنعمل بدونك؟
عزيزي ليو
ماذا تعتقد؟
لقد أعلن الحرب من تلقاء نفسه
ضع بي في خطر كبير
خطأ خطير حقا
سيدي
حسنا
اخي
أنا هنا ألغى سلطات القائد
مصادرة سيفه وأختامه
من الآن فصاعدا هو من العامة
سيدي
افعل هو
أنا ليس لي خيار آخر
ترى "هذه القصيدة السلام"؟
لقد كتبته وعلّقته هنا
كتذكير لنا جميعا
إنّ التحالف شريان حياتنا
أي واحد ينتهكه
حاكم وفرد عادي، سيدفع الثمن
نحن سنحافظ على السلام دائما
لا تتحدث أبداً عن حرب
لا يمكنك الفوز بها
من هذا اليوم فصاعدا
أي واحد  يتكلّم عن هذا ثانية
سيقطع رأسه فورا
شكرا لإنقاذ حياتي
انا ذاهب
انتظر
اخي
ماذا تريد اكثر؟
لا شيء
أنا فقط أستمع إلى الشكاوى
ايها القائد
قاتلت معارك غير معدودة
وعانيت من العديد من الجروح
لكن الواحد
ذلك يتعلّق بي أكثر
هو الجرح من سيف يانغ
جروح قليلة يمكن أن يتعافى منها
في الحقيقة، نعم
لا يزال لم يشفى
وجدت مرهم نادر
الذي يمكن أن يشفي جرحك
بعد أن تغادر اليوم
من يعرف متى نحن سنجتمع ثانية؟
أريد أن أرى أنك استخدمت هذا
لذا أنا سأعرف بأنّك ستكون بخير
لماذا تزعج نفسك بهذا؟
أنا سأرجع وعندي زوجتي. . .
كما قلت
انا أريد تطبيقه بنفسي
جرح القائد
بي أيضا
يجب أن يثبت أي منكم أنه مخلص
سوف أخدمك بنفس الطريقة
ايها القائد
هذا الجرح
تبدو جديدة
أنت تحاول خدعي
أستجدى عقاب سيدي
جرحي القديم أشفى
هذا القطع
كان ذاتي
خسارتي ليانغ هي أعز خزي
هذا القطع هو تذكير ذلك
طالما يانج يعيش
جرحي لن يشفي
حتى نستردّ جينغ
كيف نتكلّم عن السلام؟
كيف تجرؤ
بوقاحة مقاومة أوامري؟
أنا المرشح هو
أنا سأتبارز مع يانج
وبماذا يهمك ذلك ؟
في المحكمة اليوم
الملك تحدّاه فجأة
لقد تعامل معها بشكل جيد رغم الخوف
رائع جدا
انه جيد
ولكن لا أحد يستطيع أن
يقول أن الجرح جديد
الملك كان يختبره
"قصيدتي إلى السلام"
مكتوبة بشكل جيد جدا
لماذا انت انزّلت قائدا؟
لذا اخبرني
لماذا عليه أن يذهب لذبح نفسه؟
لماذا تهتم؟
لنتذكر عار الهزيمة
انه كان فعلا شريفا
انه ليس مثلك
أنت لن تجرؤ على استعادة جينغ
كل ما تفعله هو حل وسط
أنت أصبحت نكتة تافهة
أنا أعمل هذا كلهّ لبي
تعتقد بأنّني لا أعرفك؟
أنت تعمل أشياء فقط لعرشك
جيد، لعرشي. . .
التي لم تكن آمنة ليوم واحد
تقول الأسطورة سيف يانج العظيم
صنع من قبل  حداد بارع
في ليلة اكتمال القمر
انه مقدّر لأخذ مئات الارواح
كعروض  لسيف الله
يزن 40 كيلو
يتوهج في الليل
لمعانه بارد في اليوم
ويقتل في ثلاث جولات
الجولة الاولى
أنت لم تركّز
رأيك في مكان آخر
الجولة الثانية
زوجي العزيز
تحتاج للتوقّف
مرة اخرى
انا أخشى أن قوتك لن تصمد
لماذا تقلق؟
إما أنت أو أنا
تعال
الجولة الثالثة
كانت تلك هي الضربة بالضبط
انا أخذتها من يانج ذلك اليوم
على الرغم من أنني
استخدمت سوى نصف قوتها
لقد انتهيت بالفعل من أجل
زوجي العزيز
أنا سأساعدك على النهوض
تفكيرك في مكان آخر
وانتباهك مشتت
ذلك يعني بأن تنفسك مهزوز
تنفّس مهزوز
يعني لا أي خطوات ثابتة
هكذا ستبقى
بدون خطوات قويّة؟
هل نسيت من أنت؟
أخبرني
من أنت؟
ماذا؟
انت سمّيتني بعد مدينة جينغ
لذلك لن أنسى أبداً قضيتنا العظيمة
أنا فقط بحاجة إليك لأنني أموت
ركز على مهمّتك
إنس كلّ شيء آخر
الضربات مع الإيقاع
الكلمات التي ترقص
انه أسلوبي الفريد
كم هو رائع
رائع
خط اليد رائع
عظيم حقا
ايها الاخت
إلق نظرة على "باي" الذي كتبته
ماذا تعتقدين؟
ليو هنا
ارحل
اخبرنا بتواضع
كيف كنت سفرتك إلى جينغ
؟
لقد قيل ليانغ
إقتراح زواجك
انهم سعداء جدا
جيد
اخي
من سيتزوج
حتى دون أن تخبرني؟
من تعتقدني ؟
زواج احادي
لعمل السلام بين أمتين
أنت الأميرة
أنتِ يجب أن تفهمي هذا
أنا لن افعله ؟
إذهب بنفسك
إستمرّ
على أية حال
أن أشكرهم على حماية المدينة
عرض ملك يان ابنته
إلى إبن يانج، بينج
انهم لا يستطيعون الرفض
إذن ماذا نحن سنفعل؟
حسنا ، بينغ لديه فكرة
الذي. . . ؟
سيدي، هل لي أن
أطلعك بشكل خاص؟
ما الذي تخاف منه ؟
تكلّم
انه
كلّ شخص هنا
خاطر حياته لي
أمام هؤلاء الرجال
لا يمكن أن يكون هناك أسرار
بينج يقترح
أن تأخذ الأميرة باعتبارها محظية
وبالتالي تحقيق رغبات الجميع
حسنا ذلك. . .
أيضا  وسيلة. . .
عرض بينج خنجره الشخصي
كهدية إرتباط
على شرط ان لا يعترض سيدي
إنّ الزواج مؤكّد
إقتل تلك لعنة بينج
أعطني 30.000 جندي
أنا سأغسّل جينغ بالدمّ
إستول على مدينة جينغ
اختراق اليانغتس لقطع
فوز استرجاع جينغ
لا تتجاسر
هل نسيت طلبي؟
أولئك الذين يتحدثون عن أخذ جينغ
سيقطع رأسهم
هذا ضعيف
هذا اذلال
مملكتنا ستموت
تحت عهدك
تيان ، كيف تجرؤ على تحدي الملك
اخرجه من هنا
انزع رتبته
ايها الحرّاس
انا سأفعل ذلك
كيف يجرؤ انه وقح جدا
هل ما زال يراك كملك له؟
ملك تقريبا مهرّج
سيدي ، كلمات تيان
ترقى إلى التمرد
لا تزعج نفسك، سيدي
أنت. . .
سيا سيا
تنحّ
الأميرة
أنا سأقبل الهدية
أخبره بموافقتي
حدائق ممارسة جينج
لقد أجبرتني على التراجع خطوتين
تكتيك جيد يا بني
نحن يانج معروفين ل
القوة والسرعة والموت في ثلاث جولات
ولكن الاستجابة بشكل بسيط ل
حركات المقاتل الرئيسية
الجوهر الحقيقي من تقنيتنا
هل أنت سبق أن قاتلت  سيد حقيقي؟
كلا، ليس بعد
عندما زار القائد باي
ماذا كان إنطباعك؟
تماما كما كنت أتخيله
بارز وقوي
تلك الضربة المعطلة التي أعطيتها له
لقد صدمت لرؤيته ؟
انه تعافى تماما
جيد مثل الجديد
مستعد ومترف كما كان دائما
كان سيأتي فقط لرؤيتك يا أبي
وقال انه لن يجرؤ إعطاء جريمة
بينج
انت إقترحت لأخذ الأميرة
كمحظيتك
ليس هذا "إعطاء جريمة"؟
أريدهم أن يتخلّوا عن المحاولة
لاستخدام الزواج
للفوز بأعادة مدينة جينغ
ولكن لقد قيل لي للتو
لقد قبلوا هدية خطوبتك
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
ثم ماذا ؟
طرد ملكهم قائدهم
تيان المجروح
خسر جنرالان عظيمان
انهم يجب أن كلّ يكونوا محبطين
وعلى أية حال
إذا هناك أيّ إشارة المشكلة هناك
جاسوسنا سيخبرنا مباشرة،
لذا ليس هناك حاجة للقلق
أنت على حق
ابي
الآن بعد أن استقرت المدينة
لقد طلب منا صاحب الجلالة مرة أخرى
لإعادة ترتيب القوّات. . .
الوضع متوتر جدا هناك
دعنا نعمل هذا
أبق 800 جندي هنا
وارسل الباق الـ30.000
لدعم جلالته
هل سيكون لدينا ما
يكفي من اليسار هنا؟
عندنا موانع طبيعية قوية. . .
وفي أيّ حال من الأحوال
أنا وسيفي لانهزم
800 سيكفي
دعني أحاول
راقبتك في أغلب الأحيان
أعتقد اني أفهمه
مظلات باي لينة ومرنة
أنها تعمل بشكل أفضل في المطر
انهم أسلحة الماء
الماء يين
حركات يانج صعبة وعنيفة
مثل النار
نار يانج
يواجه يين يانج
الماء يخمد النار
ولذا
تمارسها مع التحركات المؤنث
ماذا تعتقد؟
الحركات الأنثوية؟
لقد قمت بتصميم
مخطط تاي شي
لماذا لم أفكر في هذا؟
راقبنا من الجانب
سيدتي
تعالي
تدربي مع جينغ
علّميه بسرعة
ماذا تنتظرين؟
إذا لم نجد طريقة للتغلب على يانغ
نحن سنكون قد أهدرنا كلّ جهودنا
هذا سيكون آخر
يانغ على طراز جولة السيف
عانقية بشدة
إذا خلط عقولنا مع بعض
أنت ستدرك التقنية
بسرعة
سيدتي
إعفِ عنّي
هذا هو
إنهض
على الرغم من هجمات يانغ الشرسة
يفقد القدرة على التحمل بسرعة
سيدي
إذا طبّقت تقنية السيدة
أنت يمكن أن تقتله
سيدي
هناك شخص ما يجب أن تذهب لرؤيتة
أنت يمكن أن تذهب الآن
سيدي
قلوبكم وعقولكم
كانت حقا في معاً الآن
نحن كنّا ننسخ حركاتك . . .
لماذا تتكلّم عن القلوب والعقول؟
هلّ بأمكانه أن يربح؟
اسلوبكِ الخاص
يمكن أن يمنح جينغ الثقة
انه يجب أن يعتقد
هو يمكن أن يربح
لكي يدوم ثلاث جولات
وبعد ثلاث جولات؟
أنا سأحتاج فقط ساعة
ذلك التباطأ، يردّد نغما
بدا محصورا، بدون مخرج
ذلك يجب أن يكون
كيف تشعر، سيدي
أنت تعرف ماذا يكمن وراء الغابة؟
مائة مدان مختفين
إنهم يعيشون من أجل القتال والقتل
تبدو لطيف بغرابة رغم ذلك
انا وعدت
لتركهم يذهبون أحرار إذا أستعادوا جينغ
انا جلبتهم هناك للتدريب
رغم ذلك لا يمكن العثور على تقنية الفوز
لكن الآن عندنا  طريقة
تعلمه ، ودربهم
تصبح زعيمهم
نعم يا سيدي
خذ هذا الناي
عندما تعزف عليه
هم سيعرفون بأنّك أرسلت من قبلي
وهم سيطيعونك
أنا سأفعل كما تقول، ايها القائد
القائد يريد رؤيتك
ايها القائد
أنا لست رجل ولا شبح
ليس القائد الذي عرفته
أنت دائما ستكون قائدي
في معركة نهر مانج
انت قتلت عشرات الرجال
لإنقاذ حياتي
عانيت أكثر من عشرون جرح
كنت  في غيبوبة لمدة ثلاثة أيام
قصتي الصغيرة هي لا شيء
تعال
اولاً
عندما أنا كنت في الثامنة
في اليوم الأول من الربيع
ابي
إغتيل
لقد حدث ذلك في المحكمة
أمام كلّ الوزراء
القاتل
قطع رأسه
بفأس
لقد قلق عمي من أنني سأواجه نفس المصير
لقد بحث في كل مكان
في النهاية ، في مدينة جينغ
وجد فتى بعمري
وكان يشبهني تماماً
جلبه هنا للتدريب السري
أملا في حمايتي من خيانات القصر
لحمايتي
ذلك الولد يصبح ... الظلّ
تفاقم جرحى السنة الماضية
وفشلت صحتي
أنا فجأة كبرت في العمر
لا أحد يعرف هذا. . .
لذلك انت بدأت باستخدام الظل
لكن سيدتي ، هل هي
السيدة تعرف
هي تشفق عليه
لقد حثتني
للسماح له بالعودة إلى المنزل
انا دعوتك الى هنا اليوم
حتى تستطيع أن تعلمك
كيفية هزيمة يانغ
أنا فهمت
في ذلك اليوم تفقد الملك جرحه
هل هو بالفعل
أظن أنه "الظل"؟
ماذا تعتقد؟
ايها القائد
لماذا تبقى محبوساً
في هذه الخلية الضيقة
تحاول قراءة عقل الملك؟
لم لا تحلّ محله
وتصبح ملكنا؟
ليس هناك  جنرال أو جندي
الذين يتردّدون في دعمك
ما هذة الوقاحة
آسف
الملك يخدم غرضه
جيد جدا
أنت كنت دائما جيد
لكي يفوز جينغ مرة اخرى
أنا سأحتاج ثلاثة أشخاص
الاول هو الظلّ
والملك
والثالث أنت
من هذه الخلية الصغيرة جدا
أنا سأطلق مخططي
ومشاهدتك من سيلعب  دورك
في استعادة أرضنا نيابة عني
لن تكون مثيرة؟
وبعد ذلك؟
أنا
سأكون ملكا
أنت ستكون قائداً
آسف
أنت ستكون مثل القائد
مما هو عليه
للحظة هناك
أنا لم أعرف كيف أردّ
أنا كنت قائدك
أنا ما زلت سأكون قائدك
هذا كل ما هناك
اسلوب تقنية سيف يانج
صعب وقوي
إستخدم مظلاتك
بالحركات الأنثوية
استعارة بريق المطر
باستخدام يين لمواجهة يانغ
طريقنا الوحيد للربح
الغيوم والمطر بلا توقّف
نحن سنربح متى ترتفع المياه
انها تمطر لمدة أربعة أيام
إذا هطل المطر لمدة ثلاثة آخرين
الماء النهري سيرتفع
وتغرق هجرة العاصفة جينغ
إختار القائد بشكل صحيح
هذه اللحظة للمبارزة
مهما حدث، الفوز أو الخسارة
اللحظة وصلت
خطأ ، صحيح
صح، خطأ
كما في لعبة الشطرنج
ولكن من ، بعد كل شيء
هل هي البيادق؟
لذلك حوّلني إلى محظية
كانت أيضا خطوة في لعبتك؟
فقط ذريعة مرتجلة،
تحرّك نحو الفخّ
والتحرّك الحقيقي،بعدها؟
أخبرني اذن ، ما هو الحقيقي؟
إلى الغد
إلى  نصر سريع
تركت بيتا صغير جدا
هل تعرف طريقك للرجوع؟
أعتقد ذلك
أنت ستكون قادر على إيجاده؟
يقولون الجرو الذي يؤخذ عند الولادة
يمكن أن يجد مسقط رأسه
بإقتفاء الرائحة
لقد كنت أتوق للعودة
أعرف بأنّني يمكن أن أجده
في الحقيقة
أشتاق ايضا ان أذهب الى البيت
ولكن اليس بي ؟  هو منزلك؟
البيت له العديد من المعاني
اذن
إلى  نصر سريع
انا أعرف
أنا لا أستطيع ان اربح غدا ؟
في الحقيقة
كان عندك العديد من الفرص للرفض
أنت كان يمكنك أن تهرب
لماذا أنت؟
تبدو مطيع جدا دائما
راغب جدا لعمل هذا
بسببك
عندما أنا كنت شاب
أنا كنت مجبر
ولكن منذ أن كبرت
وتعرّفت عليك
لقد كان لدي شيء
واحد فقط في الاعتبار
أود أن أفعل
أيّ شئ لك
في معركة غدا
أنا سأكون فقط فخ ؟
لا أحد يهتم ما إذا
كان الفخ يحي أو يموت
انا أهتمّ
اللّيلة
وفي النهاية انت ستنفق هنا؟
سيدتي
شكرا لكم
اقدم التقرير إلى الجنرال يانغ
وصل القائد باي لوحده
يقول انه جاء على
النحو المتفق عليه
ترخيص مدينة جينج
ابي
كيف ستنزلق السفينة بسهولة؟
نوع من الخدعة الرخيصة
لقد طردني ملكنا الغبي
انا ليس لدي قوة
بلا جنود
احترام اتفاق السادة لدينا
تبارز مع هذا المتخلف
لرؤية من ينتصر؟
ابي
شيء يبدو غريبا
هذا رسم تخطيطي لتاي
تشي على سطح السفينة
انه يمكن أن يكون  فخّ
هو فقط تهريج
أنا فضولي للرؤية
ما هي اللعبة التي يلعبها ؟
أعرف بأنّك إتّفقت على القيام بهذا
ولكن يجب أن لا تزال حذرا
ماذا عن جلب بضعة جنود؟
نحن إثنان عندنا إتفاقية الشرف
انه يأتي لوحده
إذا أجلب الجنود
ألن أبدو مثل ألاحمق؟
سيفي
ابي
رجاء كن حذرا
إحرص على الترخيص
إحم الراية
نعم يا سيدي
أنا سأحرسها بحياتي
شاهد كيف سأعلمه درسا
الأميرة؟
انتِ ايتها الأميرة
هذة هي مظلة باي
جعلت خصوصا لهذه المبارزة
أطلب الجنرال بتواضع
التعليم والتوجيه
الجولة الاولى
أنا يمكن أن أرى
كنت قد اخذت الام كبيرة لكي تتحظر
لم أستطع أن أجرؤ على خلاف ذلك
الجولة الثانية
كل رجل لديه 12 سهام فقط
حتى تتحرك من خلاله ، لاتتنازل
ايها الجنرال الشاب
هناك أعداء في المدينة
لقد إزالوا الأقواس
المظلات المفتوحة
حركوها
امنعوه
بينج
الجولة الثالثة
أحسنت
لم يحدث أبدا في تأريخ عائلتنا
لائ شخص
ان يقف ضدّ سيف يانج
ليس سيئا
سوف احفظ الوجه لك
دعنا نسميها تعادل
وتوقّف هنا
دعنا نذهب ثانية
وافقنا على التبارز
لتحديد الفائز
إذا واصلنا الذهاب الآن
سيكون للحياة أو الموت
تعال
مدينة جينج قد اخذت
لماذا  لفتاة مثلك
البقاء في المنزل حيث تنتمي؟
هل جئت للبحث عن الموت؟
لقد أهنتني
أهانتك؟
أنا لا أعرفك حتى
انت قلت كنت ستجعلني محظية
كان هذا انت؟
شين
أنا هنا لتقديم هذا لك
ماذا ؟
زوجتي العزيزة
باستخدام الظل
هل كنت على صواب أم خطأ؟
بعض الأشياء
ليس لديها صح أو خطأ
ما حدث قد حدث
زوجي العزيز
هنا، الآن
دعنا نعزف موسيقانا سوية
لقد اخذت جينغ
بينج
امي
وعد القائد السماح لي بالرحيل
وعد القائد للسماح لي بالرحيل
أنا أمرت أن لا أنظر إلى وجهك
على طلب من؟
الملك
هل أنت تودّ أن تعود؟
أين هي؟
اين الاميرة
الأميرة
تستخدم خنجر بينغ
لقتله
اليوم نحتفل
بإسترداد وطننا
سنشرب أول نخب
يجب أن تذهب إلى القائد
ارجوك .. انتظر لحظة ؟
البطل العظيم   ..بي
سيصل بعد قليل
كما أمر الملك
إقطع رأسه
وصل القائد
رحبوا بقائدنا . احسنتم
بكل تواضع
اقدم التقرير الى سيدي
لقد قاتلت بقوة وبصحة جيدة
رجاء إنهض
واجلس بجانب سيدتي
شكرا لكم، سيدي
سيدتي
لقد عدت
انه
اليوم .. بي
استعادت مدينة جينغ
مملكتنا تبتهج
حسب طلبات الملك
النخب الأول
يذهب إلى القائد
دعنا نشرب يوما آخرا
بأمكانكم المغادرة الآن
طلبات الملك
فلينسحب الجميع
عزيزي ليو
أبقى
تعال
تفضل
من اجل إنجازاتك
تعرف لماذا أستمرّ بترقيتك؟
أعاملك كأقرب صديق لي؟
إمتناني العميق لثقة سيدي
ما هذة الثقة ؟
لديك استخدام خاص
تقاريرك السرية ليانغ
جعل نصرنا محتمل
ما مقدار الذهب الذي دفعه لك؟
فوجئت بقتله بنفسي؟
هو لأني سعيد حقا
عندما نقل عرض زواجي
دفع يانغ له رشوة ، وعاد
اقتراح بأن تكون شقيقتي محظية ؟
انا لا يهمني فكرت من كانت
أنا اضطررت لاستعادة رطل اللحم هذا
الآن بعد ان رجعت
رأيي  بسهولة
انظر
انها موهبة حقيقية
مملكتنا لا تستطيع ان تعمل بدونك
على حدّ سواء
كثيرا على حدّ سواء
الا توافق؟
كما تعرف
هناك شيء واحد
يتثاقل في ذهني
لدرجة أكبر من إعادة أخذ جينغ
لقد كان يصيبني بالارق في الليل
ولكن كل ما يمكنني فعله هو الانتظار
ان إنتظرك
لقد ربحت بأرجاع مدينتي لي
الآن اسمح لي أن أفعل شيئا لك
ليس هناك احد هنا ماعدانا
اسمح لي أن أضع هذا ببساطة
زوجين وهميين
ليست مباراة واحدة حقيقية
أنا سأجعل أمنيتك تتحقّق
وأما بالنسبة إلى القائد
يريد أن يتم تكريمه إلى الأبد
أمنيته ستتحقّق أيضا
واجبات الملك
أن يجعل أحلام الرجال تتحقّق
عندما نخرج من هذه القاعة
العالم
سيعرف فقط قائداً واحد
المطيع والمخلص
أنت وأنا، ملك وقائد
الإثنان منّا
ماذا تقول انت ؟
انا عرفت بأنّك سترجع
فقط أحمق لن يكون
زوج شاب حيوي
في جانبك نهارا وليلا
ماذا تقولين، سيدتي؟
جيد
جئت في الوقت المناسب
من الآن فصاعدا أنا
سأنام جيداً في الليل
ألا تريد الانتقام؟
منذو سنوات
أنا أسأت فهمها
أخيرا
يمكننا الاثنان أن نجد الإغاثة
هل كنتم تتوقعون كل شيء
رأسي
لكي يكون في الصندوق؟
هناك شيء يعرفه الجميع في .. بي
ذلك فقط هو
لم يدركة
من أنا في جنة بي
بدون الحقيقيين
لا يمكن أن يكون هناك ظلّ
مبدأ لا أحد يفهمه
أرسلت القتلة لنصب كمين لي
لقد قتلت والدة جينغ
ووضع اللوم عليّ
كيف لشخص ما ان يكون حقير جدا
يكون ملك بي؟
زوجي العزيز. . .
لا يهمني
ليس يتبقى لدي الكثير من الوقت ؟
اترك كل هذا
لي
يالهي
تشي شو
إقتله
إنتقم لأمّك
ثمّ خذ السيدة معك
لقد قضيت حياتي
على ألعاب السلطة والحرب
ما اتمتع بجمال العالم
إذهب وتمتع بها من اجلي
ارجوك
كلما كان ذلك أفضل
ايها القائد
بدون الحقيقيين
لا يزال هناك الظل
أنت كان يجب أن تدرك
هذا منذ عهد بعيد
سأستدعي طبيب القصر
إلتزم الهدوء
هناك قاتل هاجم ملكنا
إنّ الملك ميت
أنا، قائدك
اقتل القاتل
فورا
تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير
النافورة للتسجيلات الصوتية - كركوك - العراق
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%